 Задание 1 

 Реализовать меню, разработанное с применением массива указателей на функции. 

 Задание 2  

 Предварительно подготовить(программно или с помощью текстового редактора) текстовый файл,содержимым которого является массив (матрица) из чисел. В соответствии с индивидуальным заданием написать программу обработки содержимого файла. 

Для каждого из вариантов задания необходимо выполнить следующие действия. Просмотреть содержимое исходного файла. Считать содержимое файла в одномерный (двумерный) динамический массив. Обработать 

динамический массив согласно варианту задания. Полученный результат записать в конец исходного файла.  

Метод  «пузырька».
 
 Задание 3 «Основные операции с текстовыми файлами» 
 Дана строка S и текстовый файл. Добавить строку S в начало файла. 
 Задание 4«Анализ и форматирование текста» 
Дан текстовый файл. Вывести последнее слово текста определённой длины длины. Набор символов, не содержит пробелов и ограниченных пробелов или начала строк.
 Задание 5 «Текстовые файлы с числовой информацией» 
 Дан текстовый файл, каждая строка которого содержит изображения нескольких чисел, разделенные пробелами (вещественные числа имеют ненулевую дробную часть). Создать файл вещественных чисел, содержащий (в том же порядке) все числа из исходного файла, имеющие ненулевую дробную часть. 
 
