Задание 1
Реализовать меню, разработанное с применением массива указателей на функции.
Задание 2
Для каждого из вариантов задания необходимо разработать следующие функции:
1. Создание файла.
2. Добавление элемента в конец файла.
3. Вывод содержимого файла на экран.
4. Удаление элемента из файла:
    • элемента с заданным номером;
    • элемента с заданным ключом.
5. Упорядочивание элементов в файле по выбранному признаку. Методы сортировки:
    1. пузырьком;
    2. перемешиванием;
    3. вставками;
    4. подсчетом;
    5. слиянием;
    6. выбором;
    7. Шелла;
    
    Вариант 7
    
    7. «Военнослужащий»:
фамилия; имя; отчество; домашний адрес (почтовый индекс, страна, область,район, город, улица, дом, квартира); национальность; дата рождения (год,месяц число); должность; звание.
